（シイナ）世界は昔
一回
滅びかけたんだって
（侵略種の咆哮(ほうこう)）
（シイナ）ある日 突然
世界中に現れた謎の生物が大暴れ
（男性の悲鳴）
宇宙生物だとか
異次元から来たとか
当時は何も分からなかったけど
謎の生物
侵略種たちは この星を蹂躙(じゅうりん)して
（鼓動）
そんで今…
（侵略種の捕食する音）
（シイナ）侵略的外来種
“侵略種”は今
世界中どこにでもいて
人間と侵略種は日々
生活圏を争っている
（海蜥蜴の咆哮）
（空撃ちの音）
（シイナ）んっ
あっぶな！
でも トカゲ３匹駆除で
（シャッター音）
（シイナ）合計３千円！
悪くないかな
（シイナ）うっ わあ！
（海蜘蛛）グオオ！
びっくりした！　びっくりした…
追加駆除
報酬…
ゲット！
（シャッター音）
（漁師）お～い
ありがとな シイナ
（漁師）下校中にごめんねえ
平気平気！
これも猟友会のお仕事だもん
じゃ またいつでも呼んでね～
ここ 海女取島(あまとりしま)は
本土まで船で半日の いわゆる離島
んん…
よっ！
もう一発！
島での害獣駆除は あたしの仕事
自分自身と
家族の安全のためにもね
（シイナ）セツナー！
（セツナ）しーちゃん
（セツナ）おかえり しーちゃん
（シイナ）うん ただいま
（シイナ）我が家 久瀬(くぜ)家は
姉のあたしと妹のセツナの
二人暮らし
家族はみんな 亡くなってる
あたしに銃を教えてくれた
じーちゃんも もういないけど…
今は姉妹２人
うまくやってると思う
世界中どこにいても
侵略種の災害は起きるから
この世界の先行きって
あんまり明るくないかもしんない
しーちゃん
お水と麦茶 どっちがいい？
ありがと～ お水がいいな
だけど あたしには夢があるし
希望も生きがいもある
高校を出たら
侵略種駆除のハンターとして働いて
セツナを本土のちゃんとした学校に
入れてあげること
しーちゃん これ…
私はホントに大丈夫だよ
ここでも勉強は ちゃんとできるし
私 不満なんてないんだし
そうかもしんないけど
セツナは頭いいんだし
勉強 好きでしょ？
国語も理科も算数も
いっつも100点じゃん
エヘヘ
それはそうなんだけど
私立の学費もだけど
本土で安全に暮らすのって
お金かかるんでしょ？
そんなの 心配しなくて大丈夫
それに本土の都会なら
お店もいっぱい
服も食べ物も いろいろ見られるよ
それはちょっと魅力的
（シイナ）ん～ おいしそー
味見してみて
うん
うまい！　最高！
やった～！
（シイナ）
セツナは あたしの実の妹じゃない
本土で侵略種災害に被災したとき
廃墟で迷子になってた子
他に誰もいなかったから
あたしが助けたんだけど
どこにも身寄りがなかったし
誰も引き取ってくれないって
いうから
あたしが家に連れて帰って
妹にした
もちろん
大変なことは たくさんあった
でも 大変なことも楽しいことも
全部 ２人でやってきたから
こんな時代だけど
セツナがいてくれるから
あたしは頑張れてる
まずはセツナを立派に育てて
幸せにして
そしたら
あたしも笑って生きていける
セツナの笑顔と幸せが
あたしの生きがい
はい 完成！
（シイナ）ありがと～
やっぱり セツナにやってもらうと
めっちゃサラサラになる！
しーちゃん 自分の髪は
いつも ぐしゃぐしゃーって
乾かしちゃうから…
だって その方が早く乾くし
（セツナ）ダーメ！
しーちゃん 美人なんだから
ちゃんとしよ
はーい
（ニュース番組のジングル）
（アナウンサー）
世界中で続く
侵略性危険生物
通称“侵略種”の被害と
関連災害について
（シイナ）んー
（ため息）
こういうの 時々 聞くけど
うまくいったためしないよね
（セツナ）そうかも
警察とか お役所の対策って
信用できないんだよねえ
頑張ってるのって
結局は 民間のハンターたちだし
都の団体からの依頼で
駆除に行ったときも
ホントひどい目に遭ったからね
人数だけ集めて
“自分ら専門家じゃないんで”
“あとはプロの皆さんで
いい感じに”みたいな
（セツナ）しーちゃんが
めっちゃ怒ってたやつ
（シイナ）集まったハンターが
みんな 優秀だったから
なんとかなったけど…
弾代も出ないし
駆除費用もピンハネ
そのくせ 功績だけは団体のもの！
しーちゃんは
ホント そういうのが嫌いだもんね
（シイナ）困ってる人がいるなら
呼ばれれば行くし
侵略種もやっつけるよ
別に評価が欲しくて
やってるわけじゃない
でも 人をだましたり
利用してやろうみたいなヤツは
嫌いだな
セツナは絶対 そんなヤツらに
だまされないようにね！
大丈夫！　だまされない！
怪しい人には？
（セツナ）近づかない 信用しない
しーちゃんか大人に相談！
そう よくできました～！
（２人の笑い声）
（アナウンサー）
調査機関の代表
八神(やがみ)氏は
“誰もが安心して
過ごせる”
“世界を目指す”と
表明しており
極東各国にも 対策に
訪れるとのことです
（魔人のニオイを嗅ぐ音）
（魔人）いるな
どこだ？
（カモメの鳴き声）
（セツナ）
今日は雨になりそうだね
（シイナ）だねえ
（ドアチャイム）
どなた？
知らない人
セツナはここにいてね
（シイナ）は～い
どちら様でしょう？
（魔人）いるな ここに
はあ？
んっ
（魔人）弱いが
お前か？
なあ…
お前も“魔人”だろ！
（シイナ）んっ
よこせ！
（シイナ）うっ
（魔人のうめき声）
（シイナ）これは人型の侵略種？
侵略種に寄生された人間？
分かんないけど…
フフフ…
（セツナ）キャーッ！
セツナ！
（骨獣）ググググ…
ピギャアアアア
（シイナ）んっ！
セツナ 大丈夫？
うん…
なんか怖い感じだったから
念のため 武器と弾を
（シイナ）さすがセツナ
妙なのが襲ってきた
安全な場所に避難するよ！
（セツナ）うん
（携帯電話の呼び出し音）
ダメ 電話が通じない…！
（シイナ）なら しょうがない
あたしがなんとかするよ！
（骨鹿）ギャアアア！
アアッ！
（シイナ）
セツナは ここに隠れててね
あたしが絶対そばにいて
セツナを守るから
でも しーちゃん…
大丈夫 大丈夫
しーちゃん 強いんだから
侵略種なんて ぱぱっとやっつけて
一緒に家に帰ろう
（セツナ）うん
（侵略種のうなり声）
（シイナ）大丈夫 やれる！
（銃声）
（侵略種）ギャア！　ギャア！
（侵略種）シャー！
（シイナ）うっ！
んっ！
（銃声）
（シイナ）ハァ ハァ…
だっ ハァ ハァ
んっ…
ハァ ハァ…
ひとまず これで全部
（セツナ）しーちゃん！
ほとんど倒したけど まだいるはず
別の場所に隠れよう
うん
（遠雷）
（シイナ）最初に家に来た
人間の姿をしてたヤツ
あとは
あいつだけだと思うんだけど
人間の姿？
（シイナ）うん
なんか妙なことを言ってたけど
“よこせ”とかなんとか
それに あの侵略種たち
あの数が どっから湧いてきた？
まさか 本土から
泳いで来たわけでもないだろうし
大丈夫だよ！
侵略種なんて 全部
しーちゃんが やっつけちゃうから
（セツナ）うん
（侵略種）グオオオオ…
まだあんなに…
こっちはダメだ
別の所に
（侵略種）グルルル
（侵略種たちの咆哮）
ギャアアアアアア！
ギャア！
（シイナ）んっ！
（セツナ）キャッ！
（セツナ）キャー！
（シイナ）セツナ！
（石が当たる音）
（シイナ）ぐっ…
（侵略種たち）ギャアアアア
（シイナ）うっ くっ
しーちゃん！　しーちゃん！
しーちゃん！
（シイナ）セ… セツナに…
触んな～！
うっ
ぐっ…
うあっ…
しーちゃん… しーちゃん！
しーちゃん！
ここは？　私は…？
あっ
（セツナ）覚えてない？
あっ…
そうだよね
私がそう願ったから
私には２つの道がある
１つ
しーちゃんは助けられずに
このまま死んじゃうけど
ウソがバレずに済む道
もう一つは
しーちゃんに嫌われて
二度と会えなくなっちゃうかも
しれないけど
しーちゃんだけは助けられる道…
どうする？
そんなの決まってる
（魔人）うおっ！
（セツナ）しーちゃんは
ずっと私を
見守ってくれてたから
最初で最後になっちゃうかもだけど
今度は私の番！
（魔人）そうか 隠してたか
魔人は お前の方かあ！
（魔人）いいな… 悪くない
出ていって ここから この島から
（シイナ）あ…
お前 よこせよ 食わせろよ
腹が減るんだ
人間や雑魚どもじゃ
満足できねえんだ…
よお～！
グアッ！　ウウッ
ウウー！
ガアー！
ウオオー！
（セツナ）だっ！
（魔人）グッ
（セツナ）うわー！
（シイナ）これ… 夢？
セツナが戦ってる
（セツナ）うわー！
（魔神）ウワッ
（セツナ）ハッ
（魔人）グウッ
グッ ウワー！
（やり合う声）
（セツナ）やあっ！
（魔人）フンッ
（魔人）グッ
（セツナ）あっ！
（魔人）グアアー！
（セツナ）うっ！
（セツナのうめき声）
（魔人）フッフ…
（セツナ）ハッ
（魔人）グッ ウウ…
うわー！
はあー！
（セツナ）うう…
（魔人）アア…
はあー！
ハァ ハァ…
やった？
やってない 落としただけ
きっと再生して戻ってくる
（セツナ）あのね しーちゃん
あの魔人が狙ってるの 私なの
セツナを…？
魔人は 侵略種や他の魔人を食べて
自分の体に取り込んでいく
そうやって強くなる
私も あいつと同じ… 魔人だから
でも だって…
狙われてるのは私だけ
だから しーちゃんは
少しでも安全な場所に…
だったら なおさら
あたしがやらなきゃ！　弾だって…
（シイナのせき込み）
探せば まだ…
ごめんね 少し眠ってて
（シイナ）セツ… ナ…
ごめんなさいって
もう何回 言っても足りないね
（セツナ）
私が どこで生まれたのか
記憶は全然ない
気がついたら あそこにいた
その次に覚えてるのは
私を見つけてくれた
しーちゃんのこと
自分が人間じゃないことは
気づいてた
しーちゃんが
私を引き取ってくれたのは
本当に驚いたけど…
ん？　ニヒッ
（セツナ）
優しい人なんだなって思った
だから 私が人間じゃないって
バレる前に
出ていこうって思ってた
しーちゃんに迷惑をかけたり
嫌な思いをさせちゃう前に
離れようって
でも できなかった
しーちゃんは本当に
私を大切にしてくれたから…
だから 私は
自分のことを隠した
力を隠して 記憶も消して
いつか しーちゃんが
私を必要としなくなるまで
人間のフリをしようって
だって…
私がいなくなったら
しーちゃんは本当に独りぼっちで
きっと寂しい思いをさせちゃう
しーちゃんが寂しいのも
悲しいのも 傷つくのも嫌だから
だから
私は…
（セツナ）ううん
そんなの ただの言い訳だね
私は優しいしーちゃんが大好きで
だから 一緒にいたかった
一緒に生きていたかった…
大人になってもずっと…
ずっと ずっと…
しーちゃんは
ウソつきが嫌いだから
私のこと
もう嫌いだと思うけど
（シイナ）知ってたよ
あたし 知ってた
セツナは多分
普通の子じゃないんだろうなって
しーちゃん…
だからね 嫌いになるわけない
ずっと好きに決まってる
セツナは あたしの
たった一人の妹なんだから
家族がみんな 亡くなって
未来が不安でさ
こんな世界 生きてる意味ないかも
って思ってたけど
だけど セツナと会えて…
セツナが あたしと来てくれて
隣でいつも泣いたり
笑ったりしてくれたから…
だから 今日と明日を
生きていこうって思えたんだ
あいつ… あの魔人？
２人でやっつけよう
あたしだって まだ戦える
２人で戦って…
２人で家に帰ろう
（セツナ）うん
（突き刺さる音）
（シイナ）あ…
（セツナ）ぐっ
（シイナ）うっ
ガハッ
カハッ
（シイナ）血…？
あたしの…？
セツナ…
どこ…？
なんで…
誰にも迷惑なんてかけずに
２人で一生懸命 生きてきたのに…
どうして…
嫌だ…
悔しい
嫌だ
どうして…
許せな…
許さない…
許さない！
（シイナ）あ…
（セツナ）しーちゃん
（シイナ）あっ
セツナ！
よかった！　無事だったんだ！
（セツナ）ごめんね
私が人間じゃないってこと
黙ってて
そんなの…！
全然 気にしないって！
独りぼっちだった私を
しーちゃんの妹にしてくれて
ありがとう
一緒にいてくれて
たくさん優しくしてくれて…
セツナ
大好きって言ってくれて
ありがとう
や… やだな
なんか
お別れみたいだね
“大好き”なんて
いくらでも言うよ
これからも ずっと一緒にいる！
あのね 贈り物があるの
私からの最後のプレゼント
いらない！　そんなのいらない！
あたしはセツナがいてくれれば…
しーちゃんが これから先
自分らしく幸せに過ごせるように
私の全部を
しーちゃんにあげる
（シイナ）セツナ…
（うめき声）
はあーっ！
（魔人）グアッ！
ウッ アッ…
ありがとう セツナ
ちゃんと受け取ったよ
お前… 食ったのか？
人間が… ウウ…
あの魔人を…
約束どおり…
２人でこいつを ぶっ倒そう！
そいつを… よこせー！
ウウー！
ざけんなー！
来い！
（魔人）ウワー！
よこせ～！
ウウウウ～！
ギャアアア！
（シイナ）あ…
あ…
約束どおり
２人でやっつけたよ
セツナの力 すごかったな
あたしも負けてられないね
帰ろっか
大丈夫
これからも ずっと… 一緒だよ
（シイナ）海女取島に
危険な侵略種が
現れたって話は
大したニュースにもならなかった
島に来たあの男は 犯罪者として
指名手配されてたみたいだけど
魔人については
なんにも報道されなくて
あたしたちを襲った事件は
薬物中毒の男が
妄想に取りつかれて
侵略種と爆発物を持ち込んだ…
っていう事件になった
で あたしは島を出た
少し やりたいことができたから
（侵略種たち）シャー シャー
グアアッ！
よし… っと
（シイナ）今は本土で
侵略種駆除のバイトをして
暮らしてる
あたしなりに
魔人のことを調べたりもしたけど…
一般人じゃ
ほとんど何も分からない
あたしも
魔人になったんだろうけど…
体調も精神状態も全然普通
人間を襲って食べたいとか
全く思わない
倒した侵略種の
エネルギー的なものは
摂取してるけど…
多分 それが炎を出す力になってる
優しいセツナが持ってた力だから
この炎は きっとあたしに優しい
だって セツナはあたしに
“自分らしく幸せに生きて”って
言ってくれた
そうだよね セツナ
だから あたしは自分らしく
幸せに生きていこうと思う
セツナがくれた この力と
自分自身をしっかり鍛えて
何があっても
自分を曲げずにいられるように
しーちゃんは今日も頑張るよ
セツナ
（物音）
（シイナ）お？
（シイナ）おっ 大物発見！
ん？　あの辺って…
あたしのキャンプが
あるとこじゃん！
ヤバい！　ヤバい！　ヤバい！
あれが踏み潰されたら
明日から生活が…
おっ
いやいや いやいや！
何やってんの？　あの子
うおー！
ちょっと そこの女の子ー！
あっ ダメだ これ
分かってない あの子！
（レイジングハート）Ready set
えっ？
え？
ええ～！
え～っと…
とりあえず “ありがとう”かな？
（なのは）いえいえ
え～と あの…
で どちら様？
（なのは）はい
国連災害対策本部
危険生物調査機関
“エクシーズ”の調査員
えっ？
（なのは）高町(たかまち)なのはっていいます
♪～
～♪